---
title: Погодинна няня
created: 2024-07-20T10:33:59+03:00
modified: 2025-11-03T23:03:29+02:00
---
## Послуги

Погодинна няня підбирається індивідуально за Вашим запитом. 

Все відбувається таким чином:
- Ви заповнюєте анкету за цим [посиланням](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfYaCtwNy2P0V_VmB5rcI7XB0lNFS_tH-GMNctpAMcwCm0iww/viewform?fbclid=PAZXh0bgNhZW0CMTEAAaZ_QjIeLf_96-4uiLk3mAKVQmstVZHXbh7qByuyzRi7AfwZO_xCxKQOfW4_aem_N3DhVEMTkI0_LZ36eoBDPg) і вказуєте всі побажання щодо няні;
- ми звʼязуємось із Вами та обговорюємо Ваші побажання, наші умови і можливість знайти Вам няню;
- далі, ми підбираємо Вам потенційну(і) кандидатуру(и) нянь, а Ви їх розглядаєте та вибираєте ту кандидатуру, яка вам довподоби;
- опісля, ми погоджуємо з Вами візити няні до вас (конкретну годину і день, тривалість тощо);
- насамкінець, Ви оплачуєте наші послуги.

На будь-якому етапі ми займаємось комунікацією з нянею, узгоджуємо час і тривалість візитів та вирішуємо всі питання, які можуть виникнути.

Замовляючи та оплачуючи послуги, ви погоджуєтесь з умовами, що викладені у [[Публічна оферта|публічній оферті договору щодо послуг пошуку та підбору няні на погодинну основу]].
## Ціна та оплата

Кожне замовлення є індивідуальним, а тому вказані нижче ціни є орієнтовними. Точну ціну ми повідомляємо після надання Вами деталей запиту.

Ми пропонуємо вам **два тарифи: в місті та за містом**.

> Оплата за будь-який тариф здійснюється повністю та на умовах передоплати.


### Тарифікація в місті

| Одна дитина   &nbsp;&nbsp; | Дві дитини   &nbsp;&nbsp; | Три дитини   &nbsp;&nbsp; |
| --------------&nbsp;&nbsp; | -------------&nbsp;&nbsp; | -------------&nbsp;&nbsp; |
| від 300 грн       &nbsp;&nbsp; | від 350 грн      &nbsp;&nbsp; | від 400 грн     &nbsp;&nbsp; |

Ціни у таблиці вказані за одну годину.

Ціна також може бути і меншою, якщо у няні є невеликий досвід.

> Мінімальне замовлення: **2 (дві) години**. 
 
### Тарифікація за містом

| Одна дитина   &nbsp;&nbsp; | Дві дитини   &nbsp;&nbsp; | Три дитини   &nbsp;&nbsp; |
|  --------------&nbsp;&nbsp; | -------------&nbsp;&nbsp; | -------------&nbsp;&nbsp; |
| від 350 грн       &nbsp;&nbsp; | від 400 грн      &nbsp;&nbsp; | від 450 грн     &nbsp;&nbsp; |

Ціни у таблиці вказані за одну годину.

Ціна також може бути і меншою, якщо у няні є невеликий досвід.

> Мінімальне замовлення: **3 (три) години**. 

> Дорога (витрати на бензин або таксі) оплачується у дві сторони **додатково**.


### Візити після 21:00

Якщо няня завершує свій візит о 21:00 і пізніше, тоді: 
- няні оплачується таксі додому у повному розмірі;
- оплата послуг здійснюється за підвищеним тарифом, вказаним у таблиці нижче.


| Одна дитина   &nbsp;&nbsp; | Дві дитини   &nbsp;&nbsp; | Три дитини   &nbsp;&nbsp; |
|  --------------&nbsp;&nbsp; | -------------&nbsp;&nbsp; | -------------&nbsp;&nbsp; |
| від 350 грн       &nbsp;&nbsp; | від 400 грн      &nbsp;&nbsp; | від 450 грн     &nbsp;&nbsp; |

Ціна також може бути і меншою, якщо у няні є невеликий досвід.

### Відміна замовлення

У разі відміни замовлення, раніше сплачені кошти повертаються повністю, якщо Ви попередили Агенцію мінімум за 24 години до початку запланованого часу візиту няні.

У виключних випадках Агенція повертає кошти повністю, якщо Ви попередили нас за менш ніж 24 години, однак у вас зʼявились непередбачувані обставини (напр., захворіла дитина).
## Публічна оферта договору

Оплачуючи наші послуги, ви приймаєте [[Публічна оферта|публічну оферту договору щодо послуг пошуку та підбору няні на погодинну основу]].