---
title: Політика конфіденційності
created: 2025-03-30T20:13:13+03:00
modified: 2025-03-30T20:13:23+03:00
---
**1.**      **Загальне**

ФОП Шпот Анна Володимирівна (далі – "**Агенція**" або "**ми**" чи "**нас**" у відповідних відмінках) турбується про забезпечення безпеки ваших персональних даних. Саме тому Агенція як володілець даних створила цю Політику конфіденційності (далі – "**Політика**"), щоб інформувати вас, наших Клієнтів та нянь, про порядок обробки та використання наданих вами персональних даних.

Замовляючи наші послуги як Клієнт або співпрацюючи з нами як няня, ви надаєте нам згоду на обробку наданих персональних даних для належного надання послуг чи організації співпраці.

Створюючи цю політику, ми керувались чинним законодавством України про захист персональних даних (далі – "**застосовне законодавство**"), а тому всі наведені тут терміни вживаються у значенні застосовного законодавства.

**2.**      **Які дані ми збираємо?**

**Клієнти.**  Для надання послуг Клієнту, ми можемо збирати такі дані Клієнта:
- імʼя та прізвище Клієнта і членів його сімʼї;
- інформація про дитину Клієнта, зокрема вік, стать, особливості догляду;
- адреса проживання та/або реєстрації;
- номер телефону.

Для оплати за послуги ми використовуємо банківські сервіси. Оплачуючи наші послуги, такі сервіси можуть збирати ваші персональні дані відповідно до умов політик персональних даних відповідних банків. Ми не збираємо персональні дані, які ви вказуєте, використовуючи такі сервіси. Проте, ми отримуємо інформацію про суму коштів, які були отримані за оплату наших послуг, та іншу платіжну інформацію, яку може надавати нам банк.

**Няні**. Для організації співпраці між нянею та Клієнтом, ми можемо збирати такі дані няні:
- імʼя та прізвище;
- вік і дату народження;
- адреса проживання та/або реєстрації;
- історія попередньої зайнятості;
- освіта;
- досвід роботи із дітьми;
- можливість керувати авто та наявність водійського посвідчення;
- володіння іноземними мовами;
- дані про медичний огляд;
- номер телефону;
- посилання на профілі у соціальних мережах;

**3.**      **З якою метою ми збираємо ваші дані?**

**Клієнти.** Ми збираємо персональні дані для того, щоб:
- надавати послуги з пошуку та підбору няні;
- виконувати наші договірні зобовʼязання.

**Няні.** Ми збираємо персональні дані для того, щоб:
- організовувати співпрацю між нянею та Клієнтом;
- проводити перевірку нянь у публічно доступних джерелах та ресурсах з метою виявлення ризиків, які можуть негативно вплинути на співпрацю з клієнтом.

**4.**      **Ваші права**

Персональні дані, які були надані вами, належать вам. Ми використовуємо їх тільки з метою, визначеною у цій Політиці.

Ви, як суб'єкт персональних даних, маєте можливість безплатного необмеженого доступу до ваших персональних даних. Тому, ви можете контролювати, які дані ви нам надаєте, виправляти дані у разі виявлення помилки чи видалити дані.

Ви можете звернутись до нас з відповідним запитом, щоб:
- отримати інформацію про те, чи обробляються ваші персональні дані, а також про зміст таких персональних даних;
- реалізувати свої права щодо персональних даних, зокрема, права на зміну або знищення;
- заперечити проти обробки своїх персональних даних;
- відкликати згоду на обробку персональних даних.

**4.**      **Як ми зберігаємо ваші дані?**

Ми дбаємо про безпеку ваших персональних даних, а тому застосовуємо комерційно ліцензовані продукти для їх зберігання (напр., Google Drive).

**Клієнти.**  Ми можемо зберігати ваші дані протягом строку надання послуг, а також до одного року після цього. Надалі, ваші персональні дані видаляються або анонімізуються. 

**Няні.** Ми можемо зберігати ваші дані протягом строку вашої активної співпраці з Агенцією, а також до одного року після цього. Надалі, ваші персональні дані видаляються або анонімізуються.

Після анонімізації, ваші дані не можливо буде ідентифікувати з вами. В такому разі, ці дані переставатимуть бути персональними даними. Ми використовуватимемо анонімізовані дані для аналізу результатів наших послуг.

**4.**      **Як ми поширюємо ваші дані?**

Ми можемо передавати деякі або всі персональні дані нашим працівникам, підрядникам, іншим контрагентам (у тому числі, але не виключно, особам, які надають послуги з підтримки, включаючи послуги з обробки даних), партнерам та постачальникам послуг, які використовують ці дані на законних підставах, в межах або поза межами території України. Таким особам можуть знадобитися персональні дані для виконання своїх функцій та обов’язків, реалізації своїх прав.

Ми можемо поширювати персональні дані іншим третім особам також у випадку, якщо у нас є достатні підстави вважати, що поширення є необхідним для:
- дотримання законодавства України, в тому числі надання інформації на вимогу осіб, установ, організацій будь-якої форми власності або державних органів, які мають право на отримання такої інформації згідно із законодавством України, а у нас є кореспондуючий обов’язок надати таку інформацію;
- виявлення і запобігання протиправній поведінці.

**Клієнти.** Ми поширюємо ваші дані для тих кандидатур нянь, які відгукнулись на ваш запит.

**Няні.** Ми поширюємо ваші дані для Клієнтів, щоб запропонувати вашу кандидатуру.

**5.**      **ЗАСТЕРЕЖЕННЯ**

Незважаючи на те, що гарантувати повну безпеку збереження, використання чи передачі даних проти незаконного доступу, втручання, перехоплення сторонніми особами або іншого нецільового використання ми не можемо, ми використовуємо комерційно обґрунтовані та належні зусилля для забезпечення захисту ваших персональних даних.